好啦，我哋開始時也開始喇啊
你哋幾個正經啲開場啦
I'm my success
昨日悔悟的こそが一兆
ラッピングがせっかく，ラフイってことない
ブン、ラマチャン、ヤチャチャン、
ソンとキョン、チャングリリスよ、アセアセ
Come on
all in， down
let's get
jellyfied，The line
can't get tight
you're causing a
sensation，Hi，손들어
dance dance show
off，숨죽여도， keep up
stab all the way
only you
let me shine，멈추기
게，最後に，와라， Jump
the floor， it's
all， my， turn，See
now， it's， you
that， I， love
家俬，早晨啊
早晨啊，心情好好喎，中咗頭獎呀？
我買咗部新手機喇，噉我仲識郁𠻹啊
買咗嗱？
即係話
你終於都可以用MP3嚟做鈴聲
同錄返個自己嘅留言信箱公後語喇喎
我一早用咗鍾意嘅歌做鈴聲喇
做咩揾首噉嘅走音歌啊？
話時話
次次聽到佢前奏就要撳停佢聽電話
想聽埋首歌呢
但係又唔可以唔聽電話喎
呢種感覺真係痛苦啊，你都幾搞笑㗎喎
我真係唔會覺得痛苦囖
One
如果要將小鏡分類呢，佢就係…
半獸人，點解我係怪物喎？
你咩意思啊？
喂，呢度係中街，揾邊位啊？
唔好意思啊，喺屋企習慣咗噉講
佢明明仲鬧緊我
咁快就同人傾得咁開心
點解佢份人啲情緒可以話
放就放話收就收㗎？
媽媽冇幾耐之前都係噉啊
媽媽，我放學返嚟喇，揾邊個啊？
美幸呀？
哎吔，真係激氣啊
美幸啊，有電話揾你啊
係時方打嚟㗎，我…
我係咪有啲咩激嬲咗佢啊？
唔係啊，我媽媽係噉㗎
唔理發生咩事都會表露出嚟㗎
佢頭先只係唔小心撞親你腳趾尾
唔係嬲你啊
噉美幸你個媽媽都幾得意㗎喎
我媽媽係個唔會掩飾自己嘅人嚟㗎
有你呢個咁聰明嘅女真係好啊
幫咗媽媽好大忙啊，一有嘢唔識
我就可以問你喇
其實我都係因為鍾意媽媽讚我
所以先至養成有咩唔明就
會查清楚嘅性格㗎咋
你咁細個就叻過媽媽咁多嗱？
不過我而家只要學到嘢就好滿足㗎喇
噉即係話，你可以變到咁叻
都係因為媽媽識教你咋喎
佢就係噉嘅人嚟喇
你哋嘅對話真係悠閒啊
不過母女真係母女啊
你同你媽媽嘅性格真係似到十足十
一句講晒，係天真無邪啊
我哋性格好似…
你有99個percent似啊，而且
美行唔止係讀書同考試嘅成績好啊
就連冷知識都知道得好清楚㗎
而家多咗好多媒介可以得到知識
可以學多好多嘢，我好開心啊
我就冇你咁犀利喇，我咩都唔想做
淨係想玩，有麻煩咪去揾人幫手囖
呢個就係冇兄弟姊妹
任性到家靈一嘅獨生女嘅人版喇
講起上嚟
美幸你都好似係獨生女嚟㗎喎
話就話獨生子女任性
不過都係睇人嘅啫，過獎喇
我都係因為屋企有一個好似細路仔噉
成日扭計唔做嘢嘅媽媽喺度
所以先至冇咁任性咋，我唔想打掃啊
水濕又好攰喎，唔想煮飯啊，叫外賣啦
講到屋企人，因為我哋仲有兩個家姐
所以食飯嗰陣都會爭住夾餸
成日都會爭到頭崩額裂㗎，嘩
係牛肉火鍋啊，要食多啲吖
小恥佢話，部手機之所以冇信號
其實因為周圍嗰啲唔知
乜嘢粒子嘅濃度太強
所以造成嘅
原來係因為噉啊，仲有啊
當啲電用完嗰陣，係叫做完全沉默㗎
係咪好得意呢？
而家啲後生仔講嘅嘢又會咁怪啊
咪住啊，家姐你哋食咁多
小恥冇得食喇
小師啊，我畀我嗰塊牛肉你食吖，多謝…
仲話我哋？
你頭先咪又係唔理小師係噉食？
有時太多兄弟姊妹都幾麻煩㗎喎
不過我哋獨生女都有獨生女嘅煩惱㗎
講起上嚟
美幸你好似成日都會發吽逗噉㗎
你話我發吽逗？
我記得上次喺班房
咪有種海膽叫馬糞海膽𠸏
畀人改個噉嘅名真係該煨啊，哎吔
冚清個頭呀？
我頭先一路行一路顧住諗嘢
所以唔小心撞咗落道門度啊
你連道門都睇唔到呀？
好強集中力喎，係啊
美幸成日都係噉嘅，係啊
講出嚟都唔好意思啊，但係
你一邊行一邊諗嘢
即係做做下一樣嘢又走去做第二樣嘢啦
噉即係冇集中力
哎吔，噉即係有定冇呢？
呢種行為都係美幸性格嘅一部分嚟𠸏
噉又係啊，就好似前幾晚
我想叮二杯嘢飲嗰陣
哎吔，唔記得咗叮緊嘢𠻹
又要再叮返熱先得喇
哎吔，又要再叮過喇
又試係噉啊
你真係吖，你係咪又唔記得咗呢？
唔好意思啊，唔小心，因為冇你收啊
我一陣攞畀你吖，你去温書先啦
噉唔該晒你喇，媽媽
噉…
唔記得咗𠻹
你哋遲到可以打入殿堂級喇，噉又係啊
真係醜怪啊話時話喇
你係幾時開始變做眼鏡屬性嘎？
冇記錯嘅
應該係讀緊小學嗰陣就開始戴㗎喇
原來你唔係天生視力差嗰啲人嚟嘎？
點解會近視𠸏？
我細個嗰陣好鍾意喺
臨瞓之前叫媽媽講故仔畀我聽㗎
但係佢成日都會讀讀下就瞓着咗
我又好想知道結局係點樣喎
噉咪自己捱夜睇書囖
所以我對眼…
不過，好似美幸噉可以同
自己媽媽感情咁好咪幾好囖
最近啲細路對爸爸媽媽越嚟越冷淡喇
聽講原因唔係溝通不足
而係因為少咗身體嘅接觸先搞成噉㗎
諗落又係喎
我哋對上嗰次攬實媽媽係幾時呢？
好似係好耐之前嘅事喇
小詩你咁鍾意掟媽媽
我記得你初中嗰陣
都好鍾意黐實媽媽唔放㗎
初中都仲有？
所以你先會好似蒸餾水一樣噉純咋
不過我爸爸呢
到而家都仲好鍾意走過嚟黐住我㗎
所以咪搞到你而家咁
大個人都成個細路噉囖
你一講起細路
我就諗起呢排有好多拐帶
同禁蠱小朋友嘅案件啊
點解你成日都留意埋呢類型嘅新聞㗎？
咪爸爸囖，佢成日驚我畀人拐走啊
你功夫咁叻，拐子佬驚過你啦
我就唔想啲人成日借啲
意話啲動畫同漫畫教壞人
希望啲熱血阿Sir可以快啲捉晒啲犯
平息件事啦，呢啲嘢睇自己嘅啫
如果啲人唔諗清楚就做
阿Sir幾熱血都冇用啦
係喇，唔過…就嚟一週年喇，真係煩
咩一週年啊？
我做兼職就嚟一年喇
嗰度啲同事話要同我慶祝下噉喎
唔知佢哋會搞啲咩呢？
講起上嚟
我哋好似未去過你做嘢嗰度喎
下次一於去滾搞下
當係報答你新年嚟神社吖，好𡅅，嚟吖
噉都冇所謂
乜你唔怕畀我哋睇到你
cosplay㗎咩？
我呢份工有一半係屬於表演性質𠺢嘛
小黐褸就喺cosplay
cafe度做㗎吓，係啊
不過你哋嚟之前要
call call我先喎
因為我哋嗰度呢，有時都幾旺㗎
我會㗎喇
你哋幾個啊？
小童仲傾
幸運星
喂，矢楓呀？
我哋啱啱出咗閘喇，嚟得未啊？
知喇…
我而家去幫你買啦，係噉啦，拜拜
小次點講啊？
方唔方便啊？
佢話隨時都得啊
不過要順便去嗰度幫佢
買漫畫雜誌同魯魯修嘅單行本𡁜
唔知我哋會唔會揾到本漫畫呢？
佢仲叫我哋記住要提個收銀員
扱返啲印落張單度𠻹啊，真係麻煩喇
唔好意思啊，阻你一陣啊
唔該你畀我影張相吖
我唔係cos緊神奧明啊
我係宗師啊
唔好再影喇
佢係咪cosplayer嚟啊？
唔該望一望呢邊啦
夠喇，唔准影啊
試下好似隻game噉樣
叫聲浩之嚟聽下吓，你…
你話浩之？
咪理佢囖
我都第一次嚟呢種舖頭咋
估唔到呢個地方咁大成個迷宮噉啊
佢又話一入嚟就揾到𠸏
小恥就一定可以揾到喇，比着我啊
出都出唔返去啊
係呢本啊
跟住揾埋老老修嘅單行本就得喇
揾唔到啊，我呢邊都揾唔到啊
唔好意思啊
我想問下老盧修最新嗰期單行本喺邊啊
你話老盧修呀？
嗱，呢本就係喇
Cockyus反叛的老盧修？
淨係同人哋講個副題
邊個知道佢想要嘅係咩書喎？
可唔可以下次先嚟扱返個
印落張點數卡度㗎？
可以，到時麻煩你帶埋呢張單嚟吖
唔該晒
多謝幫襯，下次再嚟吖
最多係出發去恥恥荒度喇
家姐，肚餓啊
等陣啦，我哋嚟收工喇
一陣返去煮飯畀你食吖
畀張噉嘅嘢我哋，叫我哋點去啊？
好彩，我之前查過間cafe喺邊度
向住呢邊行就得㗎喇，美幸你好細心啊
呢種時候，始終都係美幸最可靠
就係呢度？
係啊，呢度三樓啊
歡迎返嚟啊，主人，食飯先定沖涼先啊？
請過嚟呢邊坐啦
頭一個鐘頭嘅收費係88円
你哋可以喺呢段時間任嗌嘢飲
另外係任打機都唔會額外
收費而零食就係任食唔嬲嘅
唔該，我想要鰻魚飯啊，目前未能供應
噉要個鮮蝦炒飯啦，目前未能製作
係噉，求其畀個肉醬意粉我啦
製作時間需要15分鐘
請落許可
好，放抌上啦
今時今日噉嘅服務態度都得㗎咩？
你哋幾個啊
攞阿打啦，飲啲咩啊？
等陣吖，未諗到啊，係噉就快啲決定喇
再諗唔到嘅我就罰你錢㗎
你哋係噉嘅態度對客人㗎咩？
呢個係個角色性格嚟𠺢嘛，點啊？
決定好未啊？
我想要杯蜜瓜梳打啊
我對普通嘅飲品一啲興趣都冇啊
唔該，我揀好咗喇，我要杯奶茶啊
得返你未揀咗啊，快啲啦
你唔見我而家已經諗緊喇咩？
身為SOS團員，你諗得太慢喇
我幾時變咗團員㗎？
個設定係噉𠺢嘛，你想反抗我呢個團長
等多一百年先啊，咁乞人憎㗎
咪煩喇，畀杯凍啡我啦
我以團長嘅身份下令，等陣吖
冇佢鬚呀？
真係好耐冇聞過咁臭嘅味喇
而家我哋會開始跳團舞㗎，你哋睇住喇
好犀利啊，佢哋跳得好…齊啊
好犀利啊
嚟啦
呢個女仔由外國嚟留學㗎
佢喺我哋學校度讀緊，係我哋嘅學妹嚟
Nice to meet you
我叫帕特莉西亞瑪蒂，大家多多指教
我同佢兩個仲一齊出過CD𠻹啊
嚟睇
出埋啲噉嘅CD會有人買咩？
唔好意思啊，可唔可以畀杯茶我啊？
請問你有熱嘅定係凍嘅？
熱㗎，要熱就得㗎喇
今次我都要蜜瓜蘇打啊，係㗎，我知喇
係喇
呢樣叫店長推介混合果汁嘅嘢係咩嚟㗎？
係禁止事項啊
係角色性格嚟㗎
呢間cafe真係搞到人哋好攰啊
我同上次一樣冇高度啊，你唔使擔心
仲有大把時間，我哋一定會成長㗎
講得冇錯啊
似番姐姐
哦，係小優呀？
似番姐姐大過我咁多都咁矮
噉我高極有限啦
似番姐姐升咗上高中之後
有冇計過自己高咗幾多啊？
呢層呢，唔好話向上吖
就連橫向發展都冇啊
小優你都係做定心理準備啦
唔使擔心喎，真係得㗎，放心啦
你哋兩個有冇試過去
參加小學嗰啲同學會啊？
我仲未試過參加啊，我都未試過啊
做咩突然噉問𠸏？
同學會嗰陣，啲人成日都講
你真係同以前一模一樣一啲都冇變
係用嚟讚人𠺢嘛
但係如果畀咗啲人噉樣
話我我就開心唔落喇
我認住啲人係話我冇高度噉解，點會喎？
係咪你諗多咗啊？
係啊，嗱，唔使幾耐就黃更週
你哋就嚟有假期，有節目未啊？
不過話我硬話啊，唔好唔記得
放完假之後返嚟仲要考試㗎
知唔知啊吓？
仲有啊，黃金週期間有一日要返學㗎
唔好同我講你哋嗰日感冒所以要請假啊
你哋睇穿晒
呢股咁強大嘅氣唔通就係…
係佢喇
傳説中嘅少女A啊
佢今日嚟
其實買最新嘅漫畫定係精品呢？
冷靜啲
唔好忘記
我哋搞緊「寬度春季普天同慶中極酬賓大特賣」
佢實會買好多嘢㗎
唔得啊
你要吸引佢注意
令佢冇咗戒心先可以睡佢買好多嘢
噉就啱喇，等佢慢慢接近
有反應喇
上啦，招呼佢吖
出擊，歡迎你嘅大駕光臨
最新出嘅CD，喺呢度
喂，小鏡呀
你到嗱？
我而家嚟囖
原來佢嚟咗打發時間咋
如果想煮腍雞就要亂咁切
唔使切到好整齊㗎
差唔多大細就得㗎喇
原來要噉嘎？
噉切嘅話
會增加佢嘅表面面積煮嘅
時候就可以入味啲㗎喇
畢酒啲泡之後
再用中火煮十分鐘左右就得㗎嘞
因為煮得太耐啲材料就會爛
用竹籤夾得過就OK喇，我明白喇
真係不可思議啊，一到家政堂
你哋居然可以教返美幸轉頭喎
小師你聽唔聽到佢講乜嘢啊？
原來小雞一直都睇唔起我哋啊
就快考試喇
不如去圖書館開個温習會吖
一齊温書易啲入腦嘅，呢個諗法幾好喎
次次考試之前
學校都會停晒所有課外活動
搞到人哋冇嘢做好悶啊
呢段時間係用嚟温書㗎
唔係愛嚟畀你遊手好閒㗎，係就係
我都明考試要温書
但係而家放咗學唔使練習跑步
多咗好多時間
有一種去咗第個空間嘅感覺啊
去咗第個空間，梗係冇心情温書㗎啦
你話係咪？
去咗第二個世界，梗係心晒，夠喇
外宇宙人
我哋呢一個温習會有一半係為咗你先開㗎
你呢個萬年包尾啊，夠老實晒喇，咁快？
休息一陣先温過啦
你係咪因為冇實現夢想嘅動力
先集中唔到啊？
你有冇諗過將來做咩啊？
我嘅夢想呀？
雖然唔算係將來嘅夢想啊
不過我好想快啲中頭獎，然之後呢
就翹埋對腳，好好噉樣嘆世界
你話噉樣嘅生活係咪好好呢？
豐岸，可唔可以幫我糾正下呢個人？
温書用咗好多腦汁
梗係要食返啲甜嘢補返下先得㗎啦
加油啊，我今晚返去整上次嗰陣曲奇
聽日攞畀你食吖
原來豐岸你平時會整點心嘎？
係啊，不過都係玩玩下咋，咩啊？
平底紙嘅點心好好食嘅
好攰啊，唔温書喇
唔好走啊，睇，我整咗啲點心啊
你試下吖，做咩啊？
最近好似好多呢種
講身體健康常識嘅節目噉喎
我都覺啊，好恐怖啊
原來小病都會變大病㗎，我好孱弱㗎
每次睇完呢啲介紹疾病嘅節目
我都覺得自己就嚟大病一場噉𠸏
次次都有晒佢講嘅病徵㗎
唔好再講咩「就嚟大病一場
」呢啲咁負面嘅説話啦
求下你留喺度陪爸爸啦
二家姐…
我唔識呢度啊
睇下先，Curses
night chickens
Come home to
a roost意思就係
一個叫卡斯嘅人好鍾意食雞
佢一返到屋企呢
就發現有一隻火雞喺度喎，就係噉喇
家姐你返嚟就啱喇，幫手翻譯吖
睇下先
When you make
the contract
我好似冇學過啲咁難嘅嘢啊，咪就係囖
前一排我喺神社幫手嗰陣呢
有一個外國人走過嚟問我
鳥居係點樣嚟㗎喎？
係點樣㗎？
喺古代
大家都相信雀仔係負責運送死者嘅
聽個外國人講
嗰啲起畀雀仔休息嘅木柱就係鳥居喇
佢真係好犀利啊，仲熟過我哋啲巫女啝
我諗下…
我當初應該去問小鏡家姐啊
幸運星
日本海逐漸變得動入心扉
所愛之人現在何方？
喺呢個藝能界之中
一個獨自乘風破浪嘅偉人，請獻上一曲
小神精小姐嘅「30路嫁」，喂啊
噉都算係開演唱會咩？
我哋呢個節目冇咁多經費啊
前奏就嚟完喇
啲嘢飲咁耐㗎
係
唔好意思啊，打攪晒啊
你哋叫嘅嘢飲嚟咗喇
哦，唔該啊
你搞錯喇，嗰杯係我㗎，快嚟呢一邊啦
好味啊
參田嗰首新主打《倦怠》
live version喺邊呢？
喂？
哦，等陣先嗄，想唔想加時啊？
我哋唔加時喇
係啊，唔該晒你啊
仲有五分鐘收房喎
夠鐘收工執嘢…拜年
我都好想solo唱返首啊
唔記得…攞嘢
さて、次回のラキスタは…
くら、長党
そんなんじゃ誰も見てくれねえぞ
元日曜夜6時半に
テレビからお茶の間に向かって
楽しげに語りかける
人みたいな感じで頼む
じゃもう一度，はい
さて、次回のラキスタは…
変わってねえし，もういいや
次回，「お天道様のもと」
お誕生日，つまっちゃった、じゃなくて
ジャンケンポン